
# Educational and other projects which were developed by me.

In case of any questions or proposals, please contact tg: asharaev32

List of projects:

1 - <a href="https://github.com/asharaev32/asharaev32_portfolio/tree/main/%D0%A1%D0%B5%D0%B3%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F%20%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%B9%20%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%BD%D0%B5%D1%82-%D0%BC%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D0%B7%D0%B8%D0%BD%D0%B0" target="_blank">**"Сегментация пользователей интернет-магазина"**</a> - на основе предоставленных данных о совершенных покупках была совершена сегментация пользователей в зависимости от покупательской активности.

*Использованные библиотеки Python: pandas, matplotlib, numpy, seaborn, scipy, datetime*



2 - **"Кластеризация клиентов фитнес-центра"** с использованием машинного обучения в рамках борьбы с оттоком

*Использованные библиотеки Python: pandas, matplotlib, numpy, seaborn, itertools, **sklearn***
Ключевые слова: KMeans, Machine Learning, дендрограмма, RandomForestClassifier, LogisticRegression


3 - **"Анализ пользовательской активности Яндекс.Дзен"** - Анализ взаимодействия пользователей с карточками Яндекс.Дзен на основе разработанного дашборда, предполагающего еженедельное использование менеджерами продукта

*Использовал Tableau*

4- **"Анализ поведения пользователей на основе записей в логе"**. Построение воронки событий. Проведение А/А/B теста на выявление различий между тестовой и контрольными группами после изменения шрифта для тестовой группы, изучение результатов. Выдвижение и проверка гипотез с использвоанием z-тестов и p-value

*Использованные библиотеки Python: pandas, matplotlib, scipy, numpy, math*

5 - **Анализ проведенного А/В тестирования** связанного с тестированием изменений, связанных с внедрением улучшенной рекомендательной системы. Основой для него послужили: датасет с действиями пользователей, техническое задание и вспомогательные датасеты. Мною юыли построены воронки события для обеих группы. После были выдвинуты и проверены гипотезы.

*Использованные библиотеки Python: pandas, seaborn, numpy, scipy, matplotlib, numpy, math*
